...w-

et undesexaginta uersus eontinet, non nulli nsi aunt,
operaepretium santonas esse mibi uidebatur ai qnia
“librum vindobonensem diligenter examinaret, unde
nartem mendarum, quarum non exignum, ot in paruo
earmina, nnmerum esse intellegebam, mutium emen·
dari artisque exercendae commodissimum instrumentum
et quasi stabile firmamentum parari posse sperabam.
etsi enim vindobonensem codicem eundem esse au·
opinabar ao Sannanarii ‚librnm‚‚ ex„ quo halieutica
ouidii Gratiiqne cynegetioa in noua'exemplaria tran-
scripta sunt, non putabam tamen ¹Aesiandrnm aut
langon] annuntias in ea re neraatoa eoae qnam ple-
rosque qni illa aetate aeteram scripta in publicam
utilitatem protulerunt· neutra ule opinione tabanense
repperi oum ante aliquot anooa vindobonam delata
oodioie naum nollo negotio impetrati. tantm eoin
amque odieioaam et in bae. re et in moltis alileam
integram metatam Kopitaria Eiobeuleldii librilialreri
Woltii liberalitatem expertae aum, nt maxime ¹propter·
hoe optimos uiros commorationis meae vindobonensia
enm magno saepe desideria renouari solean.

¹ Dixit de illo libro. Stepbmus' Endliolreros in aa·
talogo suo eodionm plrilologieorum Latinorum billio,-

tbeeae vindobonenais, p. ,¹²¹ a. codex nune est
27⁷, cam olim esset iuter plimlogiem 387, formam
babet quam noa aetatum dicimur, ex partibus autem
constat inter aa dissimillimis. ae primum quidem
membranae aine, ut consueto uocabulo utar, solaque-

draginta eommentariom saeculo decimo exaratnmoon-
tinent quo quenalis satirae sex priores explicantur
onina partem edidit Cremerae comment. natust. in

 

